[UMINEKO EP. 1 LA LEGGENDA DELLA STREGA DORATA - TRADUZIONE ITALIANA]
[VERSIONE 1.0.0]

Il team di CTH Translations è lieto di fornirvi la traduzione italiana di Umineko Episodio 1 - La leggenda della strega dorata!
La traduzione si basa sull'incredibile lavoro di 07th-Mod che permette di aggiungere molte feature al gioco base, tra le quali il doppiaggio e la grafica migliorata.

Potete contattarci attraverso la nostra pagina Facebook:
https://facebook.com/CTHTranslations

Per avere un contatto più diretto con noi potete entrare nel nostro server Discord, dove si parla delle traduzioni in corso e si fornisce supporto tecnico:
https://discord.gg/79e3JAZW5p

Per informazioni più tecniche sul progetto puoi visitare la pagina GitHub del nostro repository:
https://github.com/The4Hokage99/umineko-questionsarc-ita


[CREDITI]

Ringraziamo infinitamente il team di 07th-Mod per la loro incredibile patch e grandissimo supporto che ci ha permesso di portarvi la traduzione italiana che vedete oggi.

Ringraziamo anche il team "Ars Magica" per la traduzione della versione originale di Umineko No Naku Koro Ni, utilizzata come base per questa traduzione.

Traduzione italiana a cura di CTH Translations.
